# iquarium_traffic
Суть решения: веб-сервис, развёрнутый в кубернетес кластере на яндекс-облаке, который существенно упрощает работу оператора ЦОДД.

Задачи: мониторинг дорожной ситуации, анализ (описательная статистика) дорожной ситуации, координация оператора ЦОДД со службами МВД, МЧС, Минздрава, эвакуаторов, регулирование светофоров, просмотр камер (на карте и на отдельнойй странице), срочные уведомления о случившихся происшествиях, предсказание пробок/заторов, моделирование ситуации на дороге (погода/дтп), возможность гражданам зайти на сайт и оставить заявку о случившемся происшествии, стабильно работающий сервис, минималистичный дизайн, вдохновленный сайтом московского ЦОДД, который позволяет оператору ЦОДД не отвлекаться во время работы.


Преимущества: 
Минимальные затраты на поддержание сайта.
Дешевое обслуживание (автоматическое восстановление в случае поломки системы).
Возможность масштабирования проекта.
Переключение между картами яндекса и 2гис на одной странице.
Возможность вызова всех спец служб.
Регулирование светофоров.
Уведомления с камер на этой странице, приходят моментально.
Информация для мониторинга погода и баллы пробок по каждой улице.
Отдельная страница со всеми камерами.
Интерактивная аналитика (описательная статистика исторических данных) 
Отдельная страничка с мануалом.


Технологическое решение: Фронтенд - php, js, css, mysql, 2 api карт, 1 api погоды. Девопс - git, docker, kubernetes, nginx ingress controller, helm, yandexcloud (микросервисная архитектура). Бекенд – python: numpy, pandas, selenium, scikit-learn, catboost, tensorflow, optuna, fastapi, schedule, Janitor

Фичи: Микросервисная архитектура (kubernetes cluster на yandex cloud), которая обеспевичвает отказоустойчивость сервиса и терпимость к высоким нагрузкам (в том числе благодаря авто-скейлингу), ФИЧИ БЕКЕНДА,  2 api карт (яндекс, 2ГИС), 1 api погоды и. ИСПОЛЬЗОВАНЕ СОВРМЕННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ (catboost, tensorflow) позволит провести моделирование - будет возможность масштабировать сервис и при разных факторах (переменных) которые задет человек в разных частях города в разное время получить прогноз (6 УТРА ТУМАН ВИШНЕКИ ВЫБОРЫ В МЭРЫ и тд) - система симуляции

Уровень готовности: Относительно готовы, так как сайт уже развернут в кубернетес кластере на облаке. Необходимо лишь исправить некоторые баги, а также переехать на gitlab, интегрировать argoCD для CD-pipeline.

Команда:
Осипян Валерий – marketing-analyst 
Борзов Артем – backend developer, ML manager
Сергеев Андрей – DevOps engineer, data science
Андреенко Иван – founder, product manager
Дарья Ятаева – frontend developer, designer
